Objectiu:
- Crear una pàgina web per reunir informació sobre el món de l'autocaravana. Ajuntar a un mateix lloc tota la informació sobre aquest món que ja està creada.
- Crear plataforma per buscar companys de ruta i conèixer altres famílies. Crear una comunitat.
- Donar la posibilitat de llogar una autocaravana.

Target:
- Autocaravanistes i campistes que busquin informació pràctica sobre el món del caravaning.
- Persones interessades en viatjar en autocaravana o camper i que vulguin compartir l'experiència amb altra gent. Famílies, parelles, singles.
- Expats o turistes que vulguin iniciar-se a Espanya en la vida campista.
- Persones que vulguin llogar una autocaravana.

Funcionalitats:
- Agregador de pàgines ja creades de:
    · Llocs on pernoctar.
    · Tendes físiques i online on comprar productes relacionats amb el món campista.
    · Comunitats campistes a les xarxes.
- Aplicació on trobar gent similar per compartir viatges:
    · Formulari de registre amb dades personals i interessos. Creació de botó per accedir a una finestra popup amb el formulari.
    · Botó per iniciar la sessió en l'aplicació. Finestra popup.
    · Xat a on la gent pugui parlar per conèixer's.
- Link a plataforma de lloguer d'autocaravanes i campers.
- Blog
- Formulari de contacte
- Idiomes:
    · Anglès
    · Català
    · Castellà